- Previously on Lucifer... - Mama's gone?
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ម៉ាក់បានបាត់?
Yes. I mean, she says
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានាង
...goodbye forever. She loves you very much.
លាហើយជារៀងរហូត។ នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm missing time.
ខ្ញុំបាត់ពេលវេលា។
It's like someone else
វាដូចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
was living my life.
កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The one man I've cared about...
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ ...
I still gave him up.
ខ្ញុំនៅតែបោះបង់ចោលគាត់។
That's how much I care about our friendship.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង។
Go... to...
ទៅ ... ទៅ ...
Hell.
ឋាននរក។
In the surveillance van,
នៅក្នុងឡានឃ្លាំមើល
when I asked you to stay in L.A.,
នៅពេលខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុង LA
we did have a moment there.
យើងពិតជាមានមួយភ្លែតនៅទីនោះ។
Which is why I had to tell you that I'm not
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជា
relationship material.
សំភារៈទំនាក់ទំនងទេ។
You're terrified of letting someone get close to you
អ្នកពិតជាខ្លាចក្នុងការអោយនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក
'cause you know they'll eventually leave you.
ព្រោះអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីបំផុត។
- You'll outlive them. - You got to have faith,
- អ្នកនឹងរស់នៅខាងក្រៅពួកគេ។ - អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ
Now, if my brother, the Devil, can have that...
ឥឡូវនេះប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលជាអារក្សអាចមាននោះ
Maybe I can, too.
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
So, what brings you here?
ដូច្នេះ, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Work.
ការងារ។
What you working on?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A case.
ករណីមួយ។
Well, you want to take a break and buy me a drink?
ល្អអ្នកចង់ឈប់សម្រាកហើយទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ?
Not really, no.
ពិតជាមិនមែនទេ។
Got to admit.
ត្រូវតែទទួលស្គាល់។
Watching these women try to get your attention...
មើលស្ត្រីទាំងនេះព្យាយាមទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក ...
best part of my night.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃរាត្រីរបស់ខ្ញុំ។
I don't know what I'm gonna do
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ
when you finally say yes to one of them.
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទទៅម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Never gonna say yes.
មិនដែលនិយាយថាទេ។
Oh, yeah? 'Cause somebody already stole your heart?
អូ! “ បណ្តាលឱ្យនរណាម្នាក់លួចបេះដូងរបស់អ្នករួចហើយ?
It's just not in the cards for me.
វាគ្រាន់តែមិននៅក្នុងកាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
We got to go, Detective.
យើងត្រូវទៅស៊ើបអង្កេត។
Um... duty calls.
អូ ... ការហៅកាតព្វកិច្ច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Two more bodies were just found in Griffith Park holding hands.
សាកសព ២ ទៀតទើបតែត្រូវបានរកឃើញនៅឧទ្យានហ្គ្រីហ្វីតកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
Looks like the Broken Hearts Killer strikes again.
មើលទៅដូចជាឃាតករខូចចិត្តធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
Stop calling him that.
ឈប់ហៅគាត់ទៅ។
Why? What's the problem?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Because you never know
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង
when something stupid like that's gonna stick.
នៅពេលដែលអ្វីដែលឆោតល្ងង់ដូចនោះនឹងជាប់។
Come on. That'll never stick.
ឆាប់​ឡើង។ នោះនឹងមិននៅជាប់ទេ។
Wow. Last night was so...
វ៉ោ​វ។ កាលពីយប់មិញពិតជាដូច្នេះមែន ...
- That was quite the concert. - Yes!
- នោះពិតជាការប្រគុំតន្ត្រី។ - បាទ!
I can't remember the last time
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេពេលចុងក្រោយដែល
I went to a show that was so, uh...
ខ្ញុំបានទៅកម្មវិធីមួយដែលអញ្ចឹងមែនហើយ ...
- Loud. - So loud! I still can't hear anything.
- លឺ។ - លឺណាស់! ខ្ញុំនៅតែមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
They totally boned.
ពួកគេទទួលបានរង្វាន់ទាំងស្រុង។
Miss Lopez, please don't be vulgar.
បវរកញ្ញា Lopez សូមកុំនិយាយថោកទាប។
The detective doesn't... bone.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិន ... ឆ្អឹងទេ។
Seriously, do you not see the epic fireworks?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមិនបានឃើញកាំជ្រួចវីរភាពទេឬ?
There's more chemistry over there than in my lab.
មានគីមីសាស្ត្រច្រើនជាងនៅបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
And they just went to the Axara concert.
ហើយពួកគេទើបតែបានទៅការប្រគុំតន្រ្តី Axara ។
It's a natural aphrodisiac.
វាជាថ្នាំសម្រើបធម្មជាតិ។
Well, if you're a pimply millennial, perhaps,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សរាប់ពាន់ឆ្នាំ, ប្រហែលជា,
but the detective is a grown woman
ប៉ុន្តែការរកឃើញគឺជាស្ត្រីពេញវ័យដែល
with sophisticated tastes.
មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Trust me, she's not so easily won over.
ទុកចិត្តខ្ញុំនាងមិនងាយឈ្នះទេ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You are totally freaking out right now.
អ្នកកំពុងស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
About this coming between you and Chloe.
អំពីការមកនេះរវាងអ្នកនិងក្លូ។
Don't be preposterous.
កុំធ្វើជាធ្នាក់។
I'm not freaking out about anything.
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
It's okay. Okay, I-I get it.
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេ II ទទួលបានវា។
You're afraid that
អ្នកខ្លាចថា
they're gonna start spending all their time together.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមចំណាយពេលទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
You know, joining each other at crime scenes,
អ្នកដឹងទេការចូលរួមជាមួយគ្នានៅក្នុងឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មដោយនិយាយ
bantering over dead bodies.
អំពីសាកសព។
And where does that leave you, right?
ហើយតើវាទុកអ្នកនៅឯណាមែនទេ?
I assure you, Miss Lopez, that is the least of my worries.
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នកថាលោកស្រី Lopez ដែលជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
The chemistry in there is just a...
គីមីវិទ្យានៅទីនោះគ្រាន់តែជា…
a flash in the pan.
ពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ។
- Exactly. - Mm.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ម។
A completely hot flash in the pan.
ពន្លឺក្តៅទាំងស្រុងនៅក្នុងខ្ទះ។
Lucifer, what you and Chloe have is on a total other level.
លូស៊ីហ្វើរអ្វីដែលអ្នកនិងក្លូលមានគឺស្ថិតនៅលើកំរិតផ្សេងទៀត។
Exactly. Nothing is changing.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Nope. Nope.
ទេ។ ទេ។
Anyhow, I just...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I wanted to say thank you for coming.
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណចំពោះការមក។
I just... I had a really great time.
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
So when can we do it again?
ដូច្នេះតើពេលណាយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត?
Um... uh...
អឹម ... ​​អឺ ...
a con... a concert, or...?
កុន ... ការប្រគំតន្ត្រីឬ ... ?
I was thinking something quieter.
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដែលស្ងាត់ស្ងៀម។
Maybe dinner?
ប្រហែលជាអាហារពេលល្ងាច?
I know a pretty good Italian place if you're into that.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងអ៊ីតាលីល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
Uh, I mean, I love... Italian,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់ ... អ៊ីតាលី
but, uh,
ប៉ុន្តែ
weren't you saying that you didn't want to...?
អ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកមិនចង់ ... ?
Hey, Chloe, I just wanted to, uh...
ហេ, ក្លូ, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់, អូ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean to interrupt.
ខ្ញុំមិនចង់បង្អាក់ទេ។
- My bad. - No, no. You're good.
- កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - ទេ​ទេ។ អ្នកល្អ។
We were just, um...
យើងគ្រាន់តែជាលោកអ៊ុំ ...
Just...
គ្រាន់តែ ...
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, uh, we have a case... double murder.
មែនហើយយើងមានករណី ... ឃាតកម្មទ្វេដង។
Some couple found in a convertible
គូស្វាមីភរិយាខ្លះបានរកឃើញនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
at a lookout off Griffith Park.
នៅឯឧទ្យានហ្គីហ្វីតឧទ្យានមួយ។
Super creepy scene, by the sounds of it.
ទេសភាពបែបកំប្លុកកំប្លែងទំនើបដោយសំលេងរបស់វា។
Mm-hmm. Okay, I'll be right there.
អិម - ហ៊ឺម។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Espinoza, could I get a copy of that file?
Espinoza, តើខ្ញុំអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃឯកសារនោះទេ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
What would I like?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Well...
មែនហើយ ...
sometimes the answer to that is not so simple, is it?
ពេលខ្លះចម្លើយចំពោះសំណួរនោះគឺមិនសាមញ្ញទេមែនទេ?
I mean, I would like to know what my father's next test is.
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំចង់ដឹងថាតើតេស្តបន្ទាប់របស់ឪពុកខ្ញុំជាអ្វី។
I feel pretty confident that I passed the last one,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ថាខ្ញុំបានឆ្លងផុតវគ្គចុងក្រោយ
but... what's next?
ប៉ុន្តែ ... តើមានអ្វីទៀត?
And what am I supposed to do in between?
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខ?
Or is that, in itself, a test?
ឬតើនោះគឺជាការធ្វើតេស្តដោយខ្លួនឯង?
Okay.
យល់ព្រម។
How about a large mocha with extra whip?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី mocha ដ៏ធំមួយជាមួយនឹងការរំពាត់បន្ថែម?
Sure. Sure.
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Large Americano for Charlotte.
អាមេរិចធំសម្រាប់ឆាឡុត។
Mom? Mom?!
ម៉ាក់? ម៉ាក់?!
I can't believe it's you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាជាអ្នក។
Uh, Lucifer said that you were gone,
អូលូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាអ្នកបានទៅហើយ
that-that he used the Flaming Sword
- ថាគាត់បានប្រើដាវផ្លុំ
and sent you into another universe.
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត។
What are you doing back here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm sorry. Do I know you?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Uh...
អូ ...
no.
ទេ។
No, you don't.
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
I, um... I'm sorry.
ខ្ញុំអ៊ុំ ... សូមទោស។
I thought you were someone else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
No, wait. You know Lucifer,
ទេចាំមើល។ អ្នកស្គាល់លូស៊ីហ្វើរ
so you do know me.
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
What did you mean, a "Flaming Sword"?
តើអ្នកមានន័យថា "ដាវផ្លុំភ្លើង"?
I'm really sorry, but I have to go.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
For the record, Detective, I'd like you to note
សម្រាប់កំណត់ត្រា, អង្កេត, ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់
that I haven't once asked you about your evening with Pierce.
ដែលខ្ញុំមិនដែលបានសួរអ្នកពីល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយ Pierce ។
I realize it's none of my business.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
You're right. It's not.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មិនមែន​ទេ។
But Miss Lopez thinks you boned.
ប៉ុន្តែកញ្ញាឡូប៉េសគិតថាអ្នកពេញចិត្ត។
What?
អ្វី?
Her words, not mine.
សំដីរបស់នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I, uh, simply thought you should know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
We just went to a concert, you know?
យើងទើបតែទៅប្រគំតន្ត្រីទេអ្នកដឹងទេ?
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Right. That's what Dr. Linda said, too.
ត្រូវ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាបាននិយាយផងដែរ។
Well, for having this not be your business,
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ការមានវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់
you're certainly talking to a lot of people about it.
អ្នកអ្នកប្រាកដជានិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើនអំពីវា។
I know. I just wish people would stop prying.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមនុស្សបញ្ឈប់ការធ្វើអាជីវកម្ម។
But regardless, I've come to the conclusion
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
that no matter what happens with you and Pierce,
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងព្យែរទេ
you and I are partners, Detective,
អ្នកនិងខ្ញុំជាដៃគូជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
and nothing can come between that.
និងគ្មានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងនោះទេ។
Prepare yourselves, people.
រៀបចំខ្លួនអ្នកប្រជាជន។
This is a different kind of case.
នេះគឺជាករណីខុសគ្នា។
Lieutenant, what brings you here?
លោកអនុសេនីយ៍ឯកអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I had a gut feeling about this case.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីចំពោះករណីនេះ។
I wanted to see if I was right.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ។
As much as we appreciate your digestive feelings, Lieutenant,
ដូចដែលយើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់អារម្មណ៍រំលាយអាហាររបស់អ្នក, លោកអនុសេនីយ៍ទោ,
the detective and I have this utterly under control,
អ្នករកឃើញហើយខ្ញុំមាននេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង,
- so, if you don't mind... - I don't mind at all.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ ... - ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
Ella, what do we have?
អេលឡាតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Meet Robbie Matthews and Rachel White.
ជួបជាមួយ Robbie Matthews និង Rachel White ។
Looks like they were drugged unconscious,
មើលទៅដូចជាពួកគេត្រូវបានគេជក់ដោយមិនដឹងខ្លួន
and then someone literally smashed their chests in.
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់វាយចំទ្រូងរបស់ពួកគេ។
Do we know how they were drugged?
តើយើងដឹងពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានគេប្រើថ្នាំញៀនទេ?
Uh, best guess, maybe the killer used some form of anesthetic.
អូស្មានល្អបំផុតប្រហែលជាឃាតករបានប្រើទម្រង់ថ្នាំស្ពឹក។
Liquid or aerosol.
វត្ថុរាវឬអាបូរូស។
And then crushed their ribs, their sternum.
ហើយបន្ទាប់មកកំទេចឆ្អឹងជំនីរបស់ពួកគេ, sternum របស់ពួកគេ។
And finally, their hearts.
ហើយចុងក្រោយដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
Well, it's not hard to figure out what the desire was here.
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនពិបាកក្នុងការដោះស្រាយនូវអ្វីដែលជាបំណងប្រាថ្នានៅទីនេះទេ។
Well, the killer was clearly trying to send a message.
ជាការប្រសើរណាស់ឃាតករបានព្យាយាមផ្ញើសារយ៉ាងច្បាស់។
That he couldn't stand this couple's relationship.
ថាគាត់មិនអាចឈរទំនាក់ទំនងរបស់ប្តីប្រពន្ធនេះបានទេ។
So, what?
ដូច្នេះ, អ្វីដែល?
We think maybe she had a jealous stalker?
យើងគិតថាប្រហែលជានាងមានអ្នកច្រណែនច្រណែន?
Or an angry ex. We need to talk to anyone
ឬអតីតខឹង។ យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណា
who had a problem with this relationship.
ដែលមានបញ្ហាជាមួយទំនាក់ទំនងនេះ។
See, we've got this, Lieutenant.
សូមមើលយើងមាននេះអនុសេនីយ៍ទោ។
No need to mess with success.
មិនចាំបាច់រញ៉េរញ៉ៃដោយជោគជ័យទេ។
Which one of them was married?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេបានរៀបការ?
Well, no weddings rings, so, neither of them, obviously.
មែនហើយមិនមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេដូច្នេះពួកគេទាំងពីរច្បាស់។
But good on you for participating.
ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការចូលរួម។
Has anyone checked their chest cavities yet?
តើមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យប្រហោងទ្រូងរបស់ពួកគេទេ?
What? Why would we do that?
អ្វី? ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
In the '50s, there was a guy named Clark Hoffman.
នៅក្នុងទសវត្សទី ៥០ មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះក្លាកហូលមែន។
He was known for making his victims
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាបានធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះរបស់គាត់
swallow their wedding rings.
លេបចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Right, the Broken Hearts Killer.
ត្រូវហើយឃាតករខូចចិត្ត។
By the time they caught him,
នៅពេលពួកគេចាប់គាត់
he'd killed seven cheating couples in L.A.
គាត់បានសម្លាប់គូស្នេហ៍បោកប្រាស់ ៧ នាក់នៅ LA
His crime scenes were about as gruesome as this.
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Wow, you really know a lot about this.
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
The cop who solved the case
ប៉ូលីសដែលបានដោះស្រាយរឿង
was an old mentor of mine.
នេះគឺជាអ្នកណែនាំអណ្តូងរ៉ែចាស់។
And didn't Hoffman die a few days ago in prison?
ហើយ Hoffman មិនបានស្លាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅក្នុងគុកទេ?
Making him a particularly useless addition
ធ្វើឱ្យគាត់បន្ថែមឥតប្រយោជន៍ជាពិសេស
to this conversation.
ចំពោះការសន្ទនានេះ។
Unless his death inspired a copycat.
លុះត្រាតែការស្លាប់របស់គាត់បានបំផុសគំនិតដល់អ្នកចម្លង។
Or maybe they're using this as an MO to throw us off.
ឬប្រហែលជាពួកគេកំពុងប្រើនេះជា MO ដើម្បីបោះយើងចោល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- I hope that's all it is. - All righty,
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាអ្វី។ - ត្រូវហើយ
guess we'll get out the old chest spreader
ស្មានយើងនឹងដកអ្នកចែកទ្រូងចាស់ចេញ
and go fishing for some wedding rings.
និងទៅនេសាទត្រីសម្រាប់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយចំនួន។
Or, according to their social media profile,
ឬបើយោងទៅតាមពត៌មានក្នុងបណ្តាញសង្គមរបស់ពួកគេបានអោយដឹងថា
Rachel was single, and Robbie was married.
រ៉ាជែលនៅលីវហើយរ៉ូបេប៊ីរៀបការ។
We need to talk to the spouse ASAP.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយប្តីប្រពន្ធអេអេសអេស។
Yep. Don't worry.
យាយ។ កុំបារម្ភ។
Nothing's changing.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
- Nothing at all. - Hmm.
- គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។ - ហាំ។
Okay, Monkey, you grab the backpack,
មិនអីទេស្វាអ្នកចាប់យកកាបូបស្ពាយ
I'll grab the... brownies,
ខ្ញុំនឹងចាប់យកប្រោននី
and we'll get you to school.
ហើយយើងនឹងនាំអ្នកទៅសាលារៀន។
Maze, are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Hey...
ហេ ...
Daddy...
ប៉ា ...
- there's a man in my bed. - What?
- មានបុរសម្នាក់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
And he smells bad.
ហើយគាត់មានក្លិនមិនល្អ។
I see you found the band.
ខ្ញុំឃើញអ្នករកឃើញក្រុមតន្រ្តី។
Go wait in the car.
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Seriously, what were you thinking
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែល
letting a drunken rocker sleep in Trixie's bed?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករ៉ុកស្រវឹងដេកនៅលើគ្រែរបស់ថេតធី?
I was thinking he was too drunk
ខ្ញុំកំពុងគិតថាគាត់ស្រវឹងខ្លាំងពេក
to make it up the stairs to Chloe's bed.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងជណ្តើរទៅគ្រែរបស់ Chloe ។
What's the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
The big deal, Maze,
រឿងធំគឺម៉ាក
is that you live with a nine-year-old.
គឺអ្នករស់នៅជាមួយក្មេងអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
It's not okay.
វាមិនអីទេ។
Ooh... did I make Dan mad?
អូ ... តើខ្ញុំធ្វើឱ្យដាន់ខឹងទេ?
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
Are you going through something lately?
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយនាពេលថ្មីៗនេះ?
Other than the band, no.
ក្រៅពីក្រុមតន្រ្តីនេះទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
Whatever. Clean up.
ស្អី​ក៏ដោយ។ សម្អាត។
I don't want to have to tell Chloe about this.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ Chloe អំពីរឿងនេះទេ។
She has enough on her plate right now.
នាងមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់នាងឥឡូវនេះ។
You know, there are some things
អ្នកដឹងទេមានរឿងខ្លះដែល
I could tell Chloe, too.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ Chloe ផងដែរ។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like...
ដូចជា ...
remember when we had a guy killed?
ចាំទេពេលដែលយើងមានបុរសម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់?
Yeah.
យាយ។
That was fun.
នោះជាការសប្បាយ។
Seems we both have things we'd rather Chloe not know.
ហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរមានរបស់របរដែលយើងមិនចង់ដឹង។
Look, I don't know what's going on with you right now,
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ
but whatever it is... figure it out.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយវាគឺជា ... ដោះស្រាយវាចេញ។
Emma Mathews just got brought in.
អិមម៉ាធី
And Emma Matthews is...
ម៉ាត់ ទើបតែត្រូវបានគេនាំចូល។ ហើយអិមម៉ាធីម៉ាត់ជា
The victim's wife.
ភរិយារបស់ជនរងគ្រោះ។
Right. Yes, of course.
ត្រូវ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Well, mustn't keep the murderous lady waiting.
មែនហើយមិនត្រូវទុកឱ្យស្ត្រីឃាតកម្មរង់ចាំ។
Mind if I join?
ដឹងទេបើខ្ញុំចូលរួម?
You sure? You don't have to.
អ្នក​ប្រាកដ? អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I know. I want to.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ចង់។
Great. The more the merrier.
អស្ចារ្យ។ កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
Uh... I know what you're doing.
អូ ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
I'm getting ready to question a suspect.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីសាកសួរជនសង្ស័យ។
And I hate to break it to you, Cain,
ហើយខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នកកាអ៊ីន,
but there's only room for one immortal
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទប់សម្រាប់អមតៈមួយ
in the detective's life,
នៅក្នុងជីវិតរបស់បុរសអ្នកសង្កេតការនេះ
- and that position's already been filled. - By you.
- ហើយទីតាំងនោះត្រូវបានបំពេញរួចទៅហើយ។ - ដោយសារ​អ្នក។
The detective and I are a team... a package deal, if you will.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំគឺជាក្រុម ... ​​កិច្ចព្រមព្រៀងជាកញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Sadly, there's just no room for a third.
គួរឱ្យស្តាយវាមិនមានកន្លែងសម្រាប់ទីបីទេ។
And I don't understand why
ហើយខ្ញុំក៏មិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជា
you're trying to spend time with her anyway.
អ្នកព្យាយាមចំណាយពេលជាមួយនាងដែរ។
What happened to the whole wanting to die thing?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលចង់ស្លាប់?
I had a change of heart.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
I'm sorry if I upset you.
សុំទោសបើខ្ញុំតូចចិត្ត។
I didn't think you two were a thing.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរជារបស់នោះទេ។
We're not a thing.
យើងមិនមែនជារឿងទេ។
We're partners.
យើងជាដៃគូ។
Well, if that's all it is, then you've got nothing
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់, បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានអ្វីដែល
to worry about, do you?
ត្រូវព្រួយបារម្ភ, តើអ្នក?
Wait...
រង់ចាំ ... ត្រូវ
Right.
។
Yeah.
យាយ។
Fine, fine.
ល្អ, ល្អ។
I prefer standing anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តឈរ។
Emma,
អិមម៉ា
four months ago, your husband reported that
កាលពីបួនខែមុនប្តីរបស់អ្នកបានរាយការណ៍ថា
you slashed his tires. Then two months ago,
អ្នកបានកាត់សំបកកង់របស់គាត់។ បន្ទាប់មកពីរខែមុន
neighbors saw you throwing rocks through his window.
អ្នកជិតខាងបានឃើញអ្នកបោះដុំថ្មតាមបង្អួចរបស់គាត់។
And then just last month,
ហើយបន្ទាប់មកទើបតែខែមុន
you were seen threatening him with a bat.
អ្នកត្រូវបានគេឃើញគំរាមគាត់ដោយដំបង។
Can you explain that?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Look, I'm not proud of what happened.
មើលទៅខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
But I was upset.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតូចចិត្ត។
I just found out Robbie was cheating on me.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថារ៉ូប៊ីកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
Well, completely understandable.
ជាការប្រសើរណាស់, អាចយល់បានទាំងស្រុង។
I mean, what else are you supposed to do
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទៀត
when some parasite inserts himself into your relationship?
នៅពេលដែលប៉ារ៉ាស៊ីតខ្លះបញ្ចូលខ្លួនគាត់ទៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
So is that why you did this?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What?
អ្វី?
Is this for real?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
I... admit I hated Rachel,
ខ្ញុំ ... សារភាពថាខ្ញុំស្អប់រ៉ាជែល
but I would never hurt Robbie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបរ៉ូប៊ីឡើយ។
I-I may have gone a little nuts
ទី II ប្រហែលជាបានបាត់គ្រាប់តិចតួច
when I learned he was cheating, but...
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងបោកប្រាស់ប៉ុន្តែ ...
after the courts forced me into therapy,
បន្ទាប់ពីតុលាការបង្ខំខ្ញុំឱ្យព្យាបាល
we started talking.
យើងចាប់ផ្តើមនិយាយ។
We chose to divorce amicably.
យើងបានជ្រើសរើសលែងលះគ្នាដោយមេត្រីភាព។
Oh, God.
អូព្រះ។
I can't believe he's dead.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ស្លាប់ទេ។
This is preposterous.
នេះគឺជាធ្នាក់។
Do you really expect us to believe
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាយើងជឿ
that you were okay with someone tearing you two apart?
ថាអ្នកមិនអីទេជាមួយនរណាម្នាក់ដែលកំពុងញែកអ្នកទាំងពីរ?
- It's the truth. - Does the name
- វា​គឺជា​ការពិត។ - តើឈ្មោះ
Clark Hoffman mean anything to you?
ក្លាកហូលមែនមានអត្ថន័យចំពោះអ្នកទេ?
Who?
WHO?
I know we're gonna check out her alibi,
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងពិនិត្យមើលអាលីបារបស់នាង
but my gut tells me to believe her.
ប៉ុន្តែពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយជឿនាង។
Oh, please. Just 'cause she spouted some drivel
អូសូមមេត្តា។ គ្រាន់តែ 'មូលហេតុដែលនាងបានស្រែកពាក្យសំដី
about conscious uncoupling?
អំពីការធ្វើត្រាប់តាមការដឹងខ្លួន?
Because she has no idea who the Broken Hearts Killer is
ដោយសារតែនាងមិនដឹងថានរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខូចចិត្ត Broken Hearts Killer
and she has no motive to go after Robbie.
ហើយនាងក៏មិនមានបំណងចង់ទៅបន្ទាប់ពី Robbie ដែរ។
Well, she's obviously lying,
មែនហើយនាងច្បាស់ជានិយាយកុហក
about her relationships and the murders.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងនិងឃាតកម្ម។
Please tell me I'm not the only one who sees that.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញនោះទេ។
- Detective? - I think we can't take
- អ្នកអង្កេត? - ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ
- Emma's word at face value. - Mm-hmm.
- ពាក្យរបស់អិមម៉ាដោយតម្លៃមុខ។ - អិម - ហ៊ឺម។
We don't have to. Another couple
យើងមិនចាំបាច់ទេ។ គូមួយទៀត
was just found dead holding hands.
ទើបតែត្រូវបានគេរកឃើញកាន់ដៃស្លាប់។
This time at a cheap motel.
ពេលនេះនៅម៉ូតែលថោក។
The Safari Inn.
សាហ្វារីអ៊ីន។
This isn't just a lovers' quarrel.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
No, you're right.
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
The copycat's just getting started.
ទើបតែចាប់ផ្តើមចម្លង។
Lieutenant, we need you on this case.
អនុសេនីយ៍ឯកយើងត្រូវការអ្នកក្នុងករណីនេះ។
And I normally love threesomes.
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំស្រឡាញ់សាមសិប។
Meet Mary Lee and Dennis Horn.
ជួបម៉ារីលីនិងដានីសហន។
Just like our first lovers, they were drugged unconscious
ដូចគ្នានឹងគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់យើងដែរពួកគេត្រូវបានគេស្រវឹងដោយមិនដឹងខ្លួន
before the killer took something really big and really hard
មុនពេលឃាតករយកអ្វីមួយដែលពិតជាធំហើយពិបាក
and literally...
និងតាមព្យញ្ជនៈ ...
- Bludgeoned their hearts. - Mm-hmm.
- Bludgeoned ដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។ - អិម - ហ៊ឺម។
And then moved them here and staged this whole scene.
ហើយបន្ទាប់មករំកិលពួកគេនៅទីនេះហើយធ្វើឈុតទាំងមូល។
And just like the other victims, one of them's married.
ហើយដូចជនរងគ្រោះដទៃទៀតដែរម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានរៀបការ។
She's got a tan line on her ring finger.
នាងមានខ្សែពណ៌តាន់នៅលើម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់នាង។
We actually ended up finding
តាមពិតយើងបញ្ចប់ការស្វែងរក
a wedding ring inside the first victim,
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយនៅក្នុងជនរងគ្រោះដំបូង,
so good bet we'll probably find one here, too.
ដូច្នេះការភ្នាល់ល្អយើងប្រហែលជានឹងរកឃើញនៅទីនេះផងដែរ។
Any other evidence?
ភស្តុតាងផ្សេងទៀត?
More like lack thereof.
ច្រើនទៀតដូចជាខ្វះវា។
Place was wiped clean,
កន្លែងនេះត្រូវបានលុបចោលស្អាត
just like the first crime scene.
ដូចជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូង។
I mean, this killer, you guys,
ខ្ញុំចង់និយាយថាឃាតករនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
whoever he... or she... is,
អ្នកដែលគាត់ ... រឺនាង ... គឺជា
total pro.
អ្នកគាំទ្រសរុប។
Well, Emma's alibi checks out.
មែនហើយអាលីបារបស់អិមម៉ាពិនិត្យមើល។
There's no obvious connection between the couples.
មិនមានទំនាក់ទំនងជាក់ស្តែងរវាងគូស្នេហ៍ទេ។
I just wonder how the killer's picking his targets.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ពីរបៀបដែលឃាតករចាប់យកគោលដៅរបស់គាត់។
Well, Lieutenant,
ផងដែរលោកអនុសេនីយ៍ទោ
as our resident Broken Hearts expert,
ជាអ្នកជំនាញ Broken Heart ដែល ជាអ្នកស្រុករបស់យើង
wouldn't you say it's time to enlighten us with your wisdom?
នឹងមិននិយាយថាវាដល់ពេលដែលត្រូវបំភ្លឺយើងដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នកទេ?
No one knew how the original killer chose his victims.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដែលឃាតករដើមជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
I guess we just got lucky we caught him when we did.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាងណាស់ដែលយើងចាប់គាត់ពេលយើងធ្វើ។
"We"?
"យើង" ?
The LAPD.
LAPD ។
We don't have time for luck. We got to get back
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់សំណាងទេ។ យើងត្រូវត្រលប់
to the station, figure out a connection
ទៅស្ថានីយ៍វិញរកការតភ្ជាប់
between these victims.
រវាងជនរងគ្រោះទាំងនេះ។
Yes, I couldn't agree more, Detective.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតអ្នកអង្កេត។
After all, the sooner we finish this case,
យ៉ាងណាមិញយើងឆាប់បញ្ចប់ករណីនេះ
the sooner things can all go back to normal.
កាន់តែឆាប់អ្វីៗទាំងអស់អាចវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
Oof.
អូ។
Gnarly.
ហ្កាណាលី។
You're burning my table.
អ្នកកំពុងដុតតុរបស់ខ្ញុំ។
Hmm?
ហឹម?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
Um...
អូ ...
You don't ever take a moment to stop, do you?
អ្នកមិនដែលចំណាយពេលមួយភ្លែតដើម្បីបញ្ឈប់ទេ?
No rest for the wicked,
គ្មានការសំរាកសំរាប់មនុស្សអាក្រក់ទេ
so no rest for me, either.
ដូច្នេះក៏មិនឈប់សំរាកសំរាប់ខ្ញុំដែរ។
I've got you figured out, you know.
អ្នកដឹងហើយ។
You do, huh?
អ្នកធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
You could work anywhere...
អ្នកអាចធ្វើការគ្រប់ទីកន្លែង ...
your office, your home,
ការិយាល័យរបស់អ្នកផ្ទះរបស់អ្នក
but you choose to work in this bar.
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសធ្វើការនៅក្នុងបារ៍នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I like a stiff drink?
ខ្ញុំចូលចិត្តភេសជ្ជៈរឹងមែនទេ?
Because you don't actually want to be alone.
ដោយសារតែអ្នកពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯង។
Then why do I sit by myself?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអង្គុយដោយខ្លួនឯង?
Maybe you feel like you don't deserve the company.
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
Well, look who's a detective now.
មែនហើយមើលទៅតើអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ?
So, what are you spending all these
ដូច្នេះ, អ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយពេលទាំងអស់
lonesome hours on, anyway?
ម៉ោងឥតប្រយោជន៍ ទាំងនេះ ?
I'm working on trying to find the guy
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកបុរស
who kills cheating couples.
ដែលសម្លាប់គូស្នេហ៍បោកប្រាស់។
The Broken Hearts Killer?
ឃាតករខូចចិត្ត?
That's what they call him.
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាគាត់។
Six crime scenes, not one shred of evidence.
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មចំនួន ៦ ដែលមិនមានភស្តុតាងបង្ហាញភស្តុតាង។
It's like I'm looking for clues that don't exist.
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតម្រុយដែលមិនមាន។
It never ceases to amaze me,
វាមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ
the lengths people will go to
ប្រវែងមនុស្សនឹងទៅ
when they want to make something just right.
នៅពេលពួកគេចង់ធ្វើឱ្យអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Like when people come into the bar
ដូចជានៅពេលដែលមនុស្សចូលមកក្នុងបារ
for a special occasion,
សម្រាប់ឱកាសពិសេស
like a birthday or a proposal.
ដូចជាថ្ងៃកំណើតឬសំណើរ។
Sometimes they'll come in here days ahead of time
ពេលខ្លះពួកគេនឹងមកទីនេះនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ
just to make sure everything's perfect.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Maybe it's the same for
ប្រហែលជាវាដូចគ្នាចំពោះ
whoever this Broken Hearts guy is.
អ្នកណាដែលបុរសខូចចិត្តនេះ។
- All right, Lieutenant, what did you want to show us? - I may have a lead.
- មិនអីទេលោកអនុសេនីយ៍ឯកតើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់យើង? - ខ្ញុំអាចមានការនាំមុខ។
Ah, did you find it during A.V. Club?
អេ, តើអ្នកបានរកឃើញវានៅក្នុងក្លឹបអេសឌីទេ?
We already know the killer disabled
យើងបានដឹងរួចហើយថាឃាតករបានបិទ
the hotel's surveillance cameras.
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរបស់សណ្ឋាគារ។
On the day of the murders, yes,
នៅថ្ងៃឃាតកម្មបាទ / ចាស yes
but then I started thinking what if the killer
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអ្វីប្រសិនបើឃាតករបាន
scoped out the location a week before?
ពង្រាយទីតាំងពីមួយសប្តាហ៍មុន?
And I found this.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
- Wait, is that... - Our guy? Maybe.
- រង់ចាំតើនោះ ... - បុរសរបស់យើង? ប្រហែល។
The car's registered to a Neil Berger, former schoolteacher.
ឡាននេះបានចុះបញ្ជីអោយ Neil Berger ដែលជាអតីតគ្រូបង្រៀន។
Well, that's it, a chap snapping photos?
អញ្ចឹងវាជាចាបផ្តិតយករូបភាពមែនទេ?
How do we know he's not scrapbooking?
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់មិនមែនជាសៀវភៅអេតចាយ?
I put an APB out on him, and...
ខ្ញុំដាក់ APB លើគាត់ហើយ ...
We just got a hit.
យើងទើបតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
He's been spotted in front of the original killer's house.
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅមុខផ្ទះឃាតករដើម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We-Well, that's...
យើង
actually quite promising.
ពិតជាល្អណាស់។
Hi.
សួស្តី។
Listen, I know we're not exactly speaking right now,
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាយើងមិននិយាយច្បាស់ទេឥឡូវនេះ
but there's something that I need to tell you.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Now, don't freak out, but, uh,
ឥឡូវកុំចេះតែហ៊ានប៉ុន្តែ
Charlotte Richards is back.
Charlotte Richards ត្រឡប់មកវិញហើយ។
Oh...
អូ ...
But you have absolutely nothing to worry about, Linda.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេលីនដា។
She's not, uh...
នាងមិនអីទេ ...
You know, she's not Mom anymore.
អ្នកដឹងទេនាងមិនមែនជាម៉ាក់ទៀតទេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
It's really kind of you
វាពិតជាជាប្រភេទអ្នកណាស់ដែល
to come all the way over here to tell me that.
មកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
I mean, especially... when you must be dealing with...
ខ្ញុំមានន័យថាជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយ ...
such a shock yourself.
ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
You knew, didn't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
I may have run into Charlotte
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរត់ទៅទីក្រុង Charlotte
a few times... I don't know,
ពីរបីដងហើយ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ
maybe... here.
ប្រហែលជានៅទីនេះ។
You're treating her, Linda?
អ្នកកំពុងព្យាបាលនាងលីនដា?
You didn't think,
អ្នកមិនបានគិត
just once,
មួយភ្លែតទេ
that maybe I had the right to know that she was alive?
ប្រហែលជាខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងថានាងនៅរស់ទេ?
I assumed you knew.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានដឹង។
Well, maybe you can help me.
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
For the last time, man,
មួយរយៈចុងក្រោយនេះបុរស
please, please quit taking pictures of my house!
សូមមេត្តាឈប់ថតរូបផ្ទះខ្ញុំ!
Your house?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
You're lucky you get to live here, okay?
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមករស់នៅទីនេះមិនអីទេ?
This place should be a freakin' landmark by now!
កន្លែងនេះគួរតែជាសញ្ញាសំគាល់របស់ freakin នៅពេលនេះ!
Do you know who lived here? A great artist, man.
តើអ្នកដឹងថាអ្នកដែលរស់នៅទីនេះទេ? សិល្បករដ៏អស្ចារ្យបុរសម្នាក់។
Who are you?!
អ្នក​ជា​នរណា?!
Seriously, last warning, dude.
ការព្រមានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចុងក្រោយ dude ។
Next time, I'm calling the cops.
លើកក្រោយខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Call the cops. They'll be on my side.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ពួកគេនឹងនៅខាងខ្ញុំ។
Oh, whatever.
អូ!
- Neil Berger? - Yeah.
- Neil Berger? - មែនហើយ។
Wow. Sorry you had to witness that.
វ៉ោ​វ។ សូមទោសដែលអ្នកបានឃើញ។
Um, bah.
អូ, បា។
Okay, who's ready?
មិនអីទេតើអ្នកណាត្រៀមខ្លួន?
Ready for what?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
For the wonder that is the Broken Hearts Tour.
ចំពោះភាពអស្ចារ្យនោះគឺការប្រគុំតន្ត្រីទេសចរណ៍បាក់បែក។
Duh. You guys are my 3:00, right?
ឌ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាជាម៉ោង 3:00 របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
All right, all right. Let's get some ponchos on you.
សិទ្ធិទាំងអស់។ សូមឱ្យមាន ponchos មួយចំនួននៅលើអ្នក។
When I ran into Charlotte, I-I-I may have mentioned
នៅពេលខ្ញុំរត់ចូលទីក្រុង Charlotte, III ប្រហែលជាបានលើកឡើង
a few things that I shouldn't have.
នូវរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
But by the time I realized that she wasn't Mom...
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនជាម៉ាក់ទេ ...
it was too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
You know, she was just staring at me
អ្នកដឹងទេនាងគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ
with these... these lost eyes,
ដោយភ្នែកទាំងនេះដែលបាត់បង់ហើយ
searching for answers.
កំពុងស្វែងរកចម្លើយ។
What are you asking me, Amenadiel?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាអាម៉ែនណាដេលគឺជាអ្វី?
I think that maybe she deserves to know the truth.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានាងសមនឹងដឹងការពិត។
I understand that
ខ្ញុំយល់ថា
you miss your mom
អ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក
and that you didn't get to say good-bye.
ហើយអ្នកមិនត្រូវនិយាយលាទេ។
But Charlotte is a woman who has literally
ប៉ុន្តែ Charlotte គឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែល
been to Hell and back.
បានទៅឋាននរកនិងខាងក្រោយ។
She's fragile.
នាងមានភាពផុយស្រួយ។
When I found out the truth, it nearly broke me.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញការពិតវាស្ទើរតែធ្វើអោយខ្ញុំបែកបាក់។
And I was stable.
ហើយខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
So what are you saying?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm saying if you really want to help Charlotte...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ Charlotte ...
...you'll stay away.
... អ្នកនឹងនៅឆ្ងាយ។
Originally built in 1909,
ដើមឡើយត្រូវបានសាងសង់ឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៩០៩
Hoffman's iconic Craftsman home
ផ្ទះរបស់សិប្បករដ៏ល្បីរបស់ហូលមែន
is just blocks away from what I like to call
គឺគ្រាន់តែជាការឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅថា
"The Last Heartbreak"...
“ ការខូចចិត្តចុងក្រោយបង្អស់” …
the scene of the final murder,
កន្លែងនៃឃាតកម្មចុងក្រោយ
and where the killer was ultimately
ហើយឃាតករនៅទីបំផុត
apprehended by police.
ចាប់បានដោយប៉ូលីស។
Why are we wasting our time
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង
with these ridiculous shenanigans?
ជាមួយពួកអ្នកស៊ីឈ្នួលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ?
Let's just grab this miscreant and be done with it.
តោះចាប់យកភាពមិនត្រឹមត្រូវនេះហើយធ្វើវាជាមួយវា។
Because, unfortunately, we don't have
ពីព្រោះជាអកុសលយើងមិនមាន
enough evidence to arrest him.
ភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
Serial killers love talking about themselves.
អ្នកសម្លាប់ស៊េរីចូលចិត្តនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
The more Neil talks, the more likely
និយាយកាន់តែច្រើន Neil កាន់តែច្រើន
he'll incriminate himself.
គាត់នឹងធ្វើទុក្ខទោសខ្លួនឯង។
I may as well be speaking to myself.
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងដែរ។
Uh, I'm listening.
អូខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Um, excuse me, uh, Neil, is it?
អូ, សូមទោសខ្ញុំ, អូ, ណី, តើវា?
Yeah. Well, I was wondering what you thought about
យាយ។ ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានគិតអំពី
this new copycat killer who surfaced.
ឃាតករ copycat ថ្មីដែលបានលេចឡើង។
Ask me, it was only a matter of time before someone picked up
សួរខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលនរណាម្នាក់ចាប់យក
where the original killer left off. You know, someone special.
កន្លែងឃាតករដើមទុកចោល។ អ្នកដឹងនរណាម្នាក់ពិសេស។
Someone who knew there was a need for what he did.
នរណាម្នាក់ដែលដឹងថាមានតម្រូវការសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Right. The original killer, he was an auteur.
ត្រូវ។ ឃាតករដើមគាត់ជាអ្នកចេះអក្សរ។
But this new guy, he's just...
ប៉ុន្តែបុរសថ្មីនេះគាត់គ្រាន់តែ ...
Sort of a cheap copy.
តម្រៀបនៃច្បាប់ចម្លងដែលមានតំលៃថោក។
Whoa.
វ៉ាយ។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
This new guy is not the original,
បុរសថ្មីនេះមិនមែនជាមនុស្សដើម
okay, but he is a damn sweet cover.
ទេមិនអីទេប៉ុន្តែគាត់គឺជាគម្របផ្អែមល្ហែម។
He is efficient, he is precise.
គាត់មានប្រសិទ្ធភាពគាត់ច្បាស់។
I mean, he gets the little details right,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចបំផុត
down to the interlocking fingers.
រហូតដល់ម្រាមដៃរអាក់រអួល។
Detective Decker, LAPD.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។
That information wasn't public yet, was it?
ព័ត៌មាននោះមិនទាន់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយទេ?
No, it wasn't.
ទេវាមិនមែនទេ។
Finally, this bloody charade is over,
ទីបំផុតចង្វាក់បង្ហូរឈាមនេះបានចប់ហើយ
and things can all go back to normal.
អ្វីៗទាំងអស់អាចវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
I'll meet you back at the precinct.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅឯដែនដី។
Ow.
អូ។
You're burning my table.
អ្នកកំពុងដុតតុរបស់ខ្ញុំ។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Kay?
កៃ?
Kay. Kay, how is this possible?
កៃ។ ខេ, តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Is this a prank?
តើនេះជាផើងផ្កាទេ?
Did someone put you up to this?
តើមាននរណាម្នាក់ដាក់អ្នកលើបញ្ហានេះទេ?
Look, I get it.
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
I look just like my grandmother,
ខ្ញុំមើលទៅដូចជីដូនរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង
but this is taking things too far.
ប៉ុន្តែរឿងនេះកំពុងគិតរឿងឆ្ងាយណាស់។
Your grandmother, of course.
ពិតណាស់ជីដូនរបស់អ្នក។
I'm sorry, I knew her back in the day.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានស្គាល់នាងវិញនៅពេលថ្ងៃ។
The resemblance is incredible.
ភាពដូចគ្នាគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
You knew her back in the day?
អ្នកស្គាល់នាងត្រឡប់មកវិញទេ?
How old were you, like, two?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយដូចពីរ?
I'm older than I look.
ខ្ញុំចាស់ជាងខ្ញុំមើលទៅ។
Well, Mr. Older Than You Look, I'm Maddie.
មែនហើយលោកចាស់ជាងអ្នកមើលទៅខ្ញុំគឺជាម៉ាឌី។
Hi. Pierce.
សួស្តី។ Pierce ។
I used to come in here a lot,
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលមកទីនេះច្រើនណាស់
back when I was just a detective.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
That's what we do here...
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ ...
cheap drinks, good cooking and cops.
ភេសជ្ជៈដែលមានតំលៃថោកការចម្អិនអាហារល្អនិងប៉ូលីស។
That's actually how my grandparents met.
នោះជាការពិតដែលជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានជួប។
Gramps was a cop,
Gramps គឺជាប៉ូលីស
and he met Nana when she was waiting tables.
ហើយគាត់បានជួប Nana នៅពេលដែលនាងកំពុងអង្គុយតុ។
- "Raids" White is your grandfather? - Yep.
- "ការវាយឆ្មក់" សគឺជាជីតារបស់អ្នក? - យាយ។
Cops are always coming in here
ប៉ូលីសតែងតែចូលមកទីនេះ
and geeking out over him.
ហើយសំលឹងមើលគាត់។
Well, yeah. Kay married the cop
មែនហើយ។ កៃបានរៀបការជាមួយប៉ូលីស
who solved the Broken Hearts Killer case.
ដែលបានដោះស្រាយករណីឃាតករចិត្តបាប។
Well, he made the arrest, but he never really solved it.
មែនហើយគាត់បានធ្វើការចាប់ខ្លួនប៉ុន្តែគាត់មិនដែលដោះស្រាយវាទេ។
He caught the guy red-handed,
គាត់បានចាប់បុរសដៃក្រហមដាក់
staging bodies in the Chavez Ravine.
សាកសពនៅក្នុងតំបន់ Chavez Ravine ។
True, but he never revealed how he chose his victims.
ពិតប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញពីរបៀបដែលគាត់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ។
It drove Gramps crazy, so he kept at it
វាធ្វើឱ្យហ្គ្រេបភីឆ្កួតដូច្នេះគាត់បានរក្សាទុកវា
even after he retired.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ចូលនិវត្តន៍។
He would sit in that booth right there
គាត់អង្គុយនៅស្តង់នោះនៅទីនោះ
with his old files when Nana worked.
ជាមួយឯកសារចាស់របស់គាត់នៅពេលណាណាធ្វើការ។
Where is Ray these days?
តើរ៉េសព្វថ្ងៃនៅឯណា?
Forest Lawn Cemetery.
ទីបញ្ចុះសពម៉ូដស្មៅ។
Uh, Gramps passed about six years ago.
អូ Gramps បានឆ្លងកាត់ប្រហែលជា ៦ ឆ្នាំហើយ។
And her?
ហើយនាង?
Followed a little after.
ដើរតាមក្រោយបន្តិច។
- I'm sorry. - Don't be.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
They lived a long, happy life together,
ពួកគេបានរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុភមង្គលនិងរស់នៅជាមួយគ្នា
and went peacefully, a few months apart.
អស់រយៈពេលពីរបីខែ។
That sounds nice.
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
All right, case closed, I assume.
ត្រូវហើយករណីបិទខ្ញុំគិតថា។
And not a particularly interesting one, in retrospect.
ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសនោះទេនៅក្នុងការគិតអំពីអតីតកាល។
Let's find something that's more challenging, you know?
ចូរយើងរកអ្វីដែលកាន់តែពិបាកអ្នកដឹងទេ?
More "us."
ច្រើនទៀត "យើង" ។
This case isn't over. We have to get a confession out of Neil.
ករណីនេះមិនទាន់ចប់ទេ។ យើងត្រូវទទួលបានការសារភាពពីនីល។
Oh, so you and Pierce can do your dynamic duo thing again?
អូ, ដូច្នេះអ្នកនិងព្យែរអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបានម្តងទៀត?
No. It's you and me this time, no Pierce.
ទេអ្នកនិងខ្ញុំពេលនេះមិនមែនទេ។
Oh. No Pierce, but we're still following his lead in absentia.
អូ។ អត់ទេ Pierce ប៉ុន្តែយើងនៅតែដើរតាមការនាំមុខរបស់គាត់ដោយកំបាំងមុខ។
We are following the case.
យើងកំពុងតាមដានករណីនេះ។
Let's go solve this.
តោះទៅដោះស្រាយរឿងនេះ។
So Neil, from your tour,
ដូច្នេះនីលពីដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក,
how'd you do it?
តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Yeah.
យាយ។
Uh, well, it was early.
អូវាល្អហើយ។
And, uh, we met at a bar.
ហើយយើងបានជួបគ្នានៅបាមួយ។
And then, I, uh, I gave him a sign.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំខ្ញុំបានអោយសញ្ញាដល់គាត់។
And he came over, at which point, I think I said, "Hey,"
ហើយគាត់បានមកនៅចំណុចណាមួយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយថា "ហេ"
and then, he was all like...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គឺដូចជា ...
- "Hey," and then... - Right. Can you fast-forward
- "ហេ" ហើយបន្ទាប់មក ... - ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងលឿន
to the part where you smashed the couples' chests in?
ទៅផ្នែកដែលអ្នកវាយទ្រូងទ្រូងរបស់គូស្នេហ៍បានទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
You-you think I'm the copycat?
អ្នក - អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចម្លង?
You fit the killer's psychological profile to a T,
អ្នកសមនឹងទម្រង់ចិត្តសាស្ត្ររបស់ឃាតករទៅនឹង T
you know things about the case that no one else could know.
អ្នកដឹងរឿងអំពីករណីដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបាន។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
This is gonna be so amazing for the tour.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
Now I'm actually part of the investigation.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។
Oh, geez, I owe McMillan now.
អូ, geez, ខ្ញុំជំពាក់ McMillan ឥឡូវនេះ។
Mc... McMillan?
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់មីលឡិន?
Yeah. Yeah, yeah. Officer McMillan over in Vice.
យាយ។ មែនហើយ។ មន្រ្តីម៉ាក់មីល្លែនជាអនុប្រធាន។
He's helped me out throughout the years.
គាត់បានជួយខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
You know, he would slip me, uh,
អ្នកដឹងទេគាត់នឹងភ្លាត់ខ្ញុំហើយ
copies of stuff for the tour.
ចំលងរបស់របរសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
And then, when these new killings started happening,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលការសម្លាប់ថ្មីបានចាប់ផ្តើមកើតឡើង
well, I bought some photos off of him,
ខ្ញុំបានទិញរូបថតមួយចំនួនពីគាត់
and it was the best 400 bucks I've ever spent.
ហើយវាល្អបំផុត ៤០០ ដែលខ្ញុំបានចំណាយ។
Ha! So Pierce doesn't know everything, after all.
ហា! ដូច្នេះ Pierce មិនដឹងអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, Dan.
ហេដាន់។
If you're looking for Twisted Ferret,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក Twisted Ferret
they've got a gig in Bakersfield.
ពួកគេ នឹងមានភាពស្រស់ស្អាត នៅ Bakersfield ។
They'll be back.
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
Because this gig is still the best gig in town.
ដោយសារតែហ្គីតានេះនៅតែជាហ្គីជីល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
The school called.
សាលាបានហៅ។
Apparently, Trixie gave pot brownies
ជាក់ស្តែង Trixie បានផ្តល់អំណោយ
to Ms. Benson for Teacher Appreciation Day.
ដល់លោកស្រី Benson សំរាប់ទិវាកោតសរសើរគ្រូបង្រៀន។
Well, did she appreciate them?
មែនហើយតើនាងពេញចិត្តចំពោះពួកគេទេ?
No, she didn't, Maze.
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
She didn't appreciate being rushed to the hospital
នាងមិនសប្បាយចិត្តដែលត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
when she couldn't feel her legs anymore.
នៅពេលដែលនាងមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់នាងតទៅទៀត។
The woman's 70 years old. What the hell were you thinking?
ស្ត្រីអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។ តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?
Hey, not my fault the old hag can't handle the good stuff.
ហេមិនមែនកំហុសរបស់ខ្ញុំទេហុកចាស់មិនអាចដោះស្រាយរបស់ល្អបានទេ។
It's not a joke, Maze!
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
Our one red line is our daughter,
ខ្សែបន្ទាត់ក្រហមតែមួយរបស់យើងគឺកូនស្រីរបស់យើង
and things like this cannot happen.
ហើយអ្វីៗដូចនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Or what, Douche?
ឬអ្វីដែលឌូឆ?
If you want to live in the same home as my kid,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយកូនខ្ញុំ
you can't keep pulling stunts like this.
អ្នកមិនអាចបន្ដអូសទាញដូចនេះបានទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
I'll move out.
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
Since none of you want me here anyway.
ដោយហេតុថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
That's not what I'm saying.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
No.
លេខ
No, you would all love me to be something I'm not.
ទេអ្នកនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំទៅជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិន។
Well, I am not a babysitter.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
And I am sick of your Goody Two-shoes ex-wife,
ហើយខ្ញុំឈឺរបស់អតីតប្រពន្ធ Goody Two-shoes របស់អ្នក
and that stupid little brat of yours anyway.
ហើយអ្វីដែលគួរអោយស្អប់នោះគឺយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Maze.
ស្លែ។
Classy.
ក្លាស៊ីស្តាយ។
So Neil isn't our killer.
ដូច្នេះនីលមិនមែនជាឃាតកររបស់យើងទេ។
No, he's just an obsessed tour guide
ទេគាត់គ្រាន់តែជាមគ្គុទេ្ទសក៍ទេសចរណ៍ដែលឈ្លក់វង្វេង
who illegally obtained crime scene photos.
ដែលបានទទួលរូបថតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មខុសច្បាប់។
- So we don't have any suspects. - Yeah, and our killer
- ដូច្នេះយើងមិនមានជនសង្ស័យទេ។ - មែនហើយឃាតកររបស់យើង
could be trying to find his next victim.
អាចព្យាយាមស្វែងរកជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
We need a lead.
យើងត្រូវការការនាំមុខ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You said your grandfather kept copies of all his files.
អ្នកបាននិយាយថាជីតារបស់អ្នកបានរក្សាឯកសារថតចម្លងទាំងអស់របស់គាត់។
Do you still have them?
តើអ្នកនៅតែមានពួកគេទេ?
Somewhere in the back, yeah.
កន្លែងណានៅខាងក្រោយយាយ។
My mom didn't have the heart to throw them out.
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានបេះដូងបោះវាចោលទេ។
You mind if I take a look?
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំមើល?
Sure.
ប្រាកដ។
Chloe, meet me at The Adams.
ឡូឡូជួបខ្ញុំនៅអាដាម។
I may have something.
ខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយ។
Yeah. I'm on my way.
យាយ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Ah. I know that look.
អេ។ ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅ។
Either there are new sandwiches in the vending machine,
ទាំងមាននំសាំងវិចថ្មីនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់
or you have a lead.
រឺក៏អ្នកនាំមុខ។
Actually, Pierce has a lead.
ជាការពិតណាស់ព្យែរមានការនាំមុខ។
Oh, for goodness' sake.
អូ! ដោយព្រោះសេចក្តីល្អ។
- He wants us to meet him. - Why?
- គាត់ចង់អោយយើងជួបគាត់។ - ហេតុអ្វី?
So we can watch him pontificate
ដូច្នេះយើងអាចមើលគាត់ជាបុព្វបុរស
while leading us down another blind alley?
ខណៈពេលនាំយើងចុះទៅផ្លូវងងឹតមួយផ្សេងទៀត?
What is your problem today?
តើថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
My problem, Detective, is that we don't need a third party
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺអង្កេតគឺយើងមិនត្រូវការភាគីទីបី
interfering with our partnership.
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពជាដៃគូរបស់យើងទេ។
You know what? Maybe it's best
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាល្អបំផុត
if I meet Pierce alone.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួប Pierce តែម្នាក់ឯង។
We don't have time to make this about you.
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីអ្នកទេ។
There is a serial killer on the loose.
មានឃាតករសៀរៀលនៅលើរលុង។
Uh... Detective.
អូ ... អ្នកអង្កេត។
To wrapping up your latest case.
ដើម្បីបញ្ចប់ករណីចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Sayonara, Broken Hearts Killer.
សាយណូរ៉ាអ្នកសម្លាប់បេះដូងខូច។
Well, Ray was actually the one to catch him,
មែនហើយតាមពិតរ៉ាគឺពិតជាអ្នកដែលចាប់គាត់
but I'm happy to drink to that anyway.
តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានផឹកជាមួយវា។
Now, maybe you can take me on a real date,
ឥឡូវនេះប្រហែលជាអ្នកអាចយកខ្ញុំតាមកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ
instead of just pie and drinks here.
ជំនួសឱ្យតែនំនិងភេសជ្ជៈនៅទីនេះ។
Let me guess, you already have your next case.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយអ្នកមានករណីបន្ទាប់របស់អ្នករួចហើយ។
No, not this time.
ទេ​មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
Um...
អូ ...
I'm transferring.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរ។
Out of state.
ក្រៅរដ្ឋ។
Transferring?
ផ្ទេរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's just... time.
វាដល់ពេលហើយ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
This is what I do. I move forward and I never look back.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដើរទៅមុខហើយខ្ញុំមិនដែលងាកមើលក្រោយទេ។
But I thought we... you and I were...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើង ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
I deal with death every day,
ខ្ញុំដោះស្រាយសេចក្តីស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and someday, you're gonna die, too, and I just...
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
You have these walls up,
អ្នកមានជញ្ជាំងទាំងនេះ
and I thought it was part of your whole tough guy act,
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែក នៃការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកតឹងរឹងទាំងមូលរបស់
you're scared.
អ្នកអ្នកខ្លាច។
But you know what the sad truth is?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាសេចក្តីសោកសៅនោះ?
If you don't learn to open up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀនបើកទេ
nobody will ever love you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Pierce, look at this.
Pierce សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។
Hey.
ហេ។
Pierce.
Pierce ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, sorry. Um...
យាយសុំទោស។ អូ ...
What were you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Your mentor,
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកសូម
look at all this stuff that he found, like,
ក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងអស់នេះដែលគាត់បានរកឃើញដូចជា
look... these call logs.
មើល ... កំណត់ហេតុការហៅទាំងនេះ។
They prove that the original killer's victims
ពួកគេបង្ហាញថាជនរងគ្រោះនៃឃាតករដើម
all had spouses that called into the Dear Dottie radio show.
ទាំងអស់មានប្តីប្រពន្ធដែលបានទូរស័ព្ទចូលកម្មវិធីវិទ្យុឌីអូតូ។
That was a radio show about love and relationship advice.
នោះគឺជាកម្មវិធីវិទ្យុអំពីដំបូន្មានស្នេហានិងទំនាក់ទំនង។
Yeah.
យាយ។
Yeah. You really know your history.
យាយ។ អ្នកពិតជាដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នក។
A-Anyway,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it's the only connection that was found between the victims.
វាជាការតភ្ជាប់តែមួយដែលត្រូវបានរកឃើញរវាងជនរងគ្រោះ។
But that show went off the air years ago.
ប៉ុន្តែការសម្តែងនោះបានចាប់ផ្តើមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
I'm not sure how it's gonna help us now.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវានឹងជួយយើងយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ។
Well, if the original killer listened to the radio show
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើឃាតករដើមបានស្តាប់កម្មវិធីវិទ្យុ
to find his victims, then maybe
ដើម្បីរកជនរងគ្រោះរបស់គាត់, បន្ទាប់មកប្រហែលជា
the copycat's doing the same thing.
copycat បានធ្វើដូចគ្នា។
So the question is what radio show would that be now?
ដូច្នេះសំណួរគឺថាកម្មវិធីវិទ្យុនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Oh, my God. Chance's Chocolates?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ សូកូឡារបស់ឱកាស
I'm obsessed.
ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេង។
It's a radio show that sets up cheating couples.
វាជាកម្មវិធីវិទ្យុដែលបង្កើតគូស្វាមីភរិយាបោកប្រាស់។
See, Chance brings someone on who thinks
ឃើញទេចេសនាំមនុស្សម្នាក់ដែលគិតថា
their spouse is cheating, and then,
ប្តី / ប្រពន្ធរបស់ពួកគេបោកប្រាស់ហើយបន្ទាប់មក
he calls the cheater pretending to be a candy shop
គាត់ហៅអ្នក បោក ធ្វើពុតជាហាងលក់ស្ករគ្រាប់
giving away free chocolates as a promotion,
ឱ្យសូកូឡាឥតគិតថ្លៃជាការផ្សព្វផ្សាយ
and asks who they should send it to.
ហើយសួរថាតើពួកគេគួរផ្ញើវាទៅអ្នកណា។
- How thrilling. - Huh. - Right?
- តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។ - ហ៊ូ។ - ត្រូវទេ?
And then, the person either names their partner
ហើយបន្ទាប់មកបុគ្គលនោះដាក់ឈ្មោះដៃគូរបស់ពួកគេ
and "Aw, happy ending," or... they name someone else,
និង "អរសប្បាយបញ្ចប់" ឬ ... ពួកគេដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
and expose their dirty,
ហើយលាតត្រដាងនូវ
cheating ways.
វិធីបោកប្រាស់ កខ្វក់របស់ពួកគេ ។
Oh, it's so juicy.
អូវាពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
So it turns out, both couples
ដូច្នេះវាប្រែជា, គូទាំងពីរ
had a significant other that appeared on the show.
មានមួយផ្សេងទៀតគួរឱ្យកត់សម្គាល់ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកម្មវិធីនេះ។
So we're assuming
ដូច្នេះយើងសន្មត់
that our killer listens to this juvenile program?
ថាឃាតកររបស់យើងស្តាប់កម្មវិធីអនីតិជននេះ?
We've narrowed our suspects down to anyone
យើងបានបង្រួមជនសង្ស័យរបស់យើងអោយទៅអ្នកណា
who doesn't have satellite radio, and Ms. Lopez.
ដែលមិនមានវិទ្យុរណបនិងលោកស្រីឡូប៉េស។
Actually, the addresses are beeped out.
តាមពិតអាស័យដ្ឋានត្រូវបានបន្លឺឡើង។
Probably for reasons like this.
ប្រហែលជាដោយសារហេតុផលដូចនេះ។
Okay, so the killer has to be somebody that works on the show.
មិនអីទេដូច្នេះឃាតករត្រូវតែជាមនុស្សដែលធ្វើការលើការសម្តែង។
Someone with access to this info?
នរណាម្នាក់ដែលអាចចូលមើលព័ត៌មាននេះ?
Right. So we need to make ourselves the target,
ត្រូវ។ ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនយើងក្លាយជាគោលដៅ
and flush the killer out.
ហើយបណ្តេញឃាតករចេញ។
Great idea. Decker and I will do it.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ Decker ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
We'll give out my home address
យើងនឹងផ្តល់នូវអាស័យដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and lure the killer there.
ហើយទាក់ទាញអ្នកសម្លាប់នៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
- That could work. - Oh, man.
- វាអាចដំណើរការបាន។ - អូបុរស។
You guys are totally gonna be the cheating lovers.
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកលួចបន្លំ។
Marvelous. Well, since that's been sorted,
អស្ចារ្យ។ ជាការប្រសើរណាស់ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេតម្រៀប
I assume my services are no longer needed.
ខ្ញុំសន្មតថាសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការទៀតទេ។
Uh, actually,
តាមពិត មានស្នាមប្រឡាក់
there is one more piece
មួយដុំទៀតដែល
of the sting we'll need.
យើងត្រូវការ។
And we are here with our jilted lover, Lucifer.
ហើយយើងនៅទីនេះជាមួយអ្នកស្នេហាលលករបស់យើងគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Now, first off,
ដំបូងត្រូវបិទ
what is up with that name? "Lucifer"? I-I...
តើវាមានឈ្មោះអ្វី? "លូស៊ីហ្វើរ"? II ...
You think maybe
អ្នកគិតថាប្រហែលជា
that is part of the reason that's driving a wedge
នោះជាមូលហេតុដែលនាំឱ្យមាន
between you and your old lady?
ជម្លោះរវាងអ្នកនិងស្ត្រីចំណាស់របស់អ្នក?
Well, first off, I am not a "jilted lover."
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង, ខ្ញុំមិនមែនជា "អ្នកស្នេហាកលល្បិច" ។
No, no. No one ever wants to believe that, do they?
ទេ​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជឿរឿងនោះទេមែនទេ?
But you wouldn't be here if you probably didn't think
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើអ្នកប្រហែលជាមិនបានគិតថា
something was going on, right?
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
And we're gonna find out exactly what that is
ហើយយើងនឹងដឹងច្បាស់ថានោះជាអ្វី
when we come back.
នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
You're doing great, by the way.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អដោយវិធីនេះ។
You're late!
អ្នកយឺតហើយ!
Yeah, sorry I'm late. Traffic was just awful.
យាយសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។ ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
Stop.
ឈប់។
I ordered a pastrami.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកម្រងរូបភាពមួយ។
Is this pastrami? No, it is not pastrami!
តើនេះជាកម្រងរូបភាពទេ? ទេវាមិនមែនជារូបអតីតកាលទេ!
Now get out of here!
ឥឡូវចេញពីទីនេះទៅ!
And we are back with our guest Lucifer,
ហើយយើងត្រឡប់មកវិញជាមួយភ្ញៀវរបស់យើងលូស៊ីហ្វើរ
who is now gonna tell us all about his girl Chloe.
ដែលឥឡូវនេះនឹងប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាអំពីក្មេងស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះក្លូ។
Uh, right. Well, um, she's my partner.
អូត្រូវហើយ។ មែនហើយអ៊ុំនាងជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
At work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
Oh, so it's a workplace thing, huh?
អូដូច្នេះវាជាកន្លែងធ្វើការមែនទេហh?
When did things change?
តើអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
Well, she's been spending quite a bit of time with our new boss.
ល្អនាងបានចំណាយពេលបន្តិចជាមួយថៅកែថ្មីរបស់យើង។
Cheating on you with the boss?
បោកអ្នកជាមួយថៅកែ?
Oh, that's low.
អូវាទាបហើយ។
Well, it's quite a bit more complex
អញ្ចឹងវាស្មុគស្មាញបន្តិច
than your obnoxious braying's making it out to be.
ជាងការវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជា។
Well, let's find out, shall we?
ជាការប្រសើរណាស់, សូមរកឱ្យឃើញ, តើយើងនឹង?
Let's get Chloe on the line.
តោះទទួលយក Chloe តាមខ្សែ។
Uh, yes?
អូមែន?
Uh, hello, uh, Chloe?
អូសួស្តីចូឡូ?
Uh, this is, uh, Pop Sugar.
អូនេះគឺជាស្ករប៉ុប។
We are a new Swiss chocolate shop in Los Feliz,
យើងគឺជាហាងសូកូឡាថ្មីរបស់ស្វ៊ីសនៅឡូសហ្វាលីស
and we are, uh, running a big promotion.
ហើយយើងកំពុងដំណើរការការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំមួយ។
Yeah, we are going to send, uh, a free box of chocolates
មែនហើយយើងនឹងបញ្ជូនទៅហើយប្រអប់ឥតគិតថ្លៃមួយនៃសូកូឡា
to, uh, your special someone,
ទៅ, u នរណាម្នាក់ពិសេសរបស់អ្នក
if you have a special someone somewhere?
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ពិសេសនៅកន្លែងណាមួយ?
Oh, wow.
អូហូ!
Wow, yeah, that's awesome. Um...
អស្ចារ្យមែនហើយពិតជាអស្ចារ្យមែន។ អូ ...
and-and actually, it's perfect timing.
ហើយតាមពិតវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Um, as we're having, um, a date night tonight.
អូដូចដែលយើងកំពុងមានអ៊ុំរាត្រីណាត់ជួបមួយនៅយប់នេះ។
Oh! Wonderful.
អូ! អស្ចារ្យ។
All we need, then, is his name and address.
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺឈ្មោះនិងអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់។
Yeah, his name is Marcus, and he lives at...
មែនហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាកហើយគាត់រស់នៅឯ ...
Okay, Chloe, that is good.
មិនអីទេ Chloe នោះល្អ។
Listen, I'm just curious,
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់
because we're all such romantics here,
because ព្រោះយើងសុទ្ធតែជាមនោសញ្ចេតនាបែបនេះនៅទីនេះ
what is it about, uh, t-this, uh, guy
តើវានិយាយអំពីអី្វដែលជាបុរស
that gives you the goose bumps?
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសត្វពពែ?
Uh...
អូ ...
um...
អ៊ឹម ...
well, he's, um...
ល្អណាស់គាត់គឺអ៊ុំ ...
he's...
គាត់ ...
he's very handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Yeah, but isn't there anything, uh, more than just looks?
មែនហើយប៉ុន្តែមិនមានអ្វីទេមែនទេច្រើនជាងគ្រាន់តែមើលទៅ?
Um, well, he's very brave,
អូ well គាត់ពិតជាក្លាហានណាស់
and we both care about the same sorts of things,
ហើយយើងទាំងពីរក៏យកចិត្តទុកដាក់ដូចគ្នាដែរ
like, well, doing what's right,
ដូចជាធ្វើបានល្អហើយល្អ
and, uh, and helping other people.
ហើយជួយអ្នកដទៃ។
I think he's a good person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Sounds like a hell of a guy.
ស្តាប់ទៅដូចជានរករបស់បុរសម្នាក់។
Uh, and we'll make sure to get that package to him
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីទទួលបានកញ្ចប់នោះទៅគាត់
uh, before the end of the night.
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃយប់នេះ។
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
And there you have it, everyone.
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវាអ្នករាល់គ្នា។
Another cheater exposed.
អ្នកបោកម្នាក់ទៀតបានលាតត្រដាង។
Sometimes, chocolate can be dark,
ពេលខ្លះសូកូឡាអាចងងឹត
but you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
Isn't better to always know the... truth?
តើមិនប្រសើរទេដែលតែងតែស្គាល់សេចក្តីពិត ... ?
Where the hell did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Welcome to my humble abode.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការស្នាក់នៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
Um...
អូ ...
I like rocks.
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ម។
You have a rock collection?
អ្នកមានការប្រមូលថ្មទេ?
Well, the thing about rocks is they're old.
មែនហើយរឿងអំពីថ្មគឺពួកគេចាស់ហើយ។
They never change.
ពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I've taken one from all the places I've visited.
ខ្ញុំបានយកមួយពីកន្លែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទៅទស្សនា។
You've been a lot of places, huh?
អ្នកបានច្រើនកន្លែងហើយមែនទេ?
Well, gather no moss and all that.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រមូលគ្មានស្លែនិងទាំងអស់នោះ។
I know I don't have a lot of things,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើន
but what I love about this place is the killer view.
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីកន្លែងនេះគឺទស្សនៈឃាតករ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
This is beautiful.
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
Decker, listen.
Decker សូមស្តាប់។
I know that our, uh, opportunity for a second date
ខ្ញុំដឹងថាឱកាសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទីពីររបស់យើង
was interrupted earlier.
ត្រូវបានរំខានមុន។
Hopefully this will make up for it.
សង្ឃឹមថានេះនឹងបង្កើតផលសម្រាប់វា។
Hey, you guys all set?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាកំណត់ទេ?
Hey, Dan. Yeah. We're all set here.
ហេដាន់។ យាយ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះហើយ។
Coast is clear on my end.
ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់នៅចុងខ្ញុំ។
Ah, excellent. Daniel. You're here.
អូល្អណាស់។ ដានីយ៉ែល។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hey, pal. I didn't know you were coming in for this one.
ហេ, ប៉ា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលមកក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
I wasn't, but, um, I wanted to ask you something.
ខ្ញុំមិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
How did you move on from the detective
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីការរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
when I showed up and replaced you?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននិងជំនួសអ្នក?
And please, don't say improv.
ហើយសូមមេត្តាកុំនិយាយថាមិនអីទេ។
- You didn't replace me. - Well, true, true.
- អ្នកមិនបានជំនួសខ្ញុំទេ។ - មែនហើយការពិតពិត។
I suppose that would imply we're on the same level.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបញ្ជាក់ថាយើងស្ថិតក្នុងកម្រិតដូចគ្នា។
Look, I get it. All right?
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ?
I get how you feel with this whole Pierce and Chloe thing.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយរឿង Pierce និង Chloe ទាំងមូល។
- Mm. - And, yes,
- ម។ - ហើយមែនហើយ
I admit, I did feel a little jealous when you showed up.
ខ្ញុំសារភាពខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្រណែនបន្តិចនៅពេលអ្នកបង្ហាញ។
Well, justifiably so.
ជាការប្រសើរណាស់។
But then I realized you had nothing to do
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with why my marriage ended.
ជាមួយហេតុអ្វីបានជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
You and I are different people.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សខុសគ្នា។
We each have our own relationship with Chloe.
យើងម្នាក់ៗមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយជូល។
Once I came to terms with that, I was fine.
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលដល់លក្ខខណ្ឌនោះខ្ញុំមិនអីទេ។
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
I asked Lopez what your favorite dish was.
ខ្ញុំបានសួរ Lopez ថាតើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
No, it's, um, it's great.
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Um...
អូអ៊ុំ ...
um, Marcus, maybe we shouldn't do this.
ម៉ាកូសប្រហែលជាយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Are we too visible?
តើយើងអាចមើលឃើញដែរឬទេ?
No.
ទេ
- Is the plan too obvious? - No, no, no.
- តើផែនការច្បាស់ទេ? - ទេ​ទេ​ទេ។
I mean you and me.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំ។
You know, we work together and things could get weird.
អ្នកដឹងទេយើងធ្វើការជាមួយគ្នាហើយអ្វីៗអាចប្លែក។
That's all.
អស់ហើយ។
Look, you asked me out first, Decker.
រកមើលអ្នកបានសួរខ្ញុំចេញជាមុន Decker ។
I, uh... I did
ខ្ញុំបានធ្វើ
and you turned me down.
ហើយអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
And I... I was disappointed, but, you know, I got it.
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំខកចិត្តប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំយល់ហើយ។
And you're the one who said you're, you know,
ហើយអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នកអ្នកដឹងទេ
"not relationship material."
"មិនមែនជាសម្ភារៈទំនាក់ទំនងទេ" ។
You're a good man and I really like you,
អ្នកជាមនុស្សល្អហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
but I, uh, I-I need somebody who can let me in
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលអាចអោយខ្ញុំចូល
and I just don't know if that's... you.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើនោះជាអ្នកទេ។
Hello, shadowy figure.
ជំរាបសួរ, តួលេខស្រមោល។
Here to spoil the date?
នៅទីនេះដើម្បីបង្ខូចកាលបរិច្ឆេទ?
God! God!
ព្រះ! ព្រះ!
LAPD. You're under arrest.
LAPD ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I know my rights, okay?
ខ្ញុំដឹងពីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Fair use, I want a lawyer.
ការប្រើប្រាស់ដោយយុត្តិធម៌ខ្ញុំចង់បានមេធាវី។
Pastrami boy?
ក្មេងប្រុស Pastrami?
- You're the killer? - Killer? What?
- អ្នកជាឃាតករមែនទេ? - ឃាតករ? អ្វី?
What are you talking about? Dude, I'm here for the show.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ឌុចខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការសម្តែង។
- What show? - The show, the show.
- បង្ហាញអ្វី? - ការសម្តែងការសម្តែង។
I-I-I try to film an angry ex busting in on their spouse.
III ព្យាយាមថតខ្សែភាពយន្តដែលខឹងនឹងអតីតគូស្វាមីភរិយារបស់ពួកគេ។
Like you and then I put it up on my Web site
ដូចអ្នកដែរហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់វានៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ
as a bootleg after show. Hey!
ដែលជាកម្មវិធីចាក់សោរបន្ទាប់ពីការបង្ហាញ។ ហេ!
Hey, look, I'm trying to be a producer, man.
ហេមើលទៅខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាអ្នកផលិតបុរស។
The only reason I'm interning
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
is so I can get access to those tapes
គឺដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលមើលខ្សែអាត់ទាំងនោះបាន
and I post those tapes raw and unedited on my Web site.
ហើយខ្ញុំបង្ហោះកាសែតទាំងនោះទាំងឆៅនិងមិនដាក់បញ្ចូលលើគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
Unedited?
មិនបានរៀបចំ?
Without the addresses censored out?
បើគ្មានអាស័យដ្ឋានត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ?
Well, yeah, I mean, that's what unedited means.
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំចង់មានន័យថានោះជាអ្វីដែលមិនមានការឯកភាព។
I'm showing life at its most raw.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីជីវិតឆៅបំផុត។
Ow.
អូ។
The killer could be listening to those tapes.
ឃាតករអាចកំពុងស្តាប់ខ្សែអាត់ទាំងនោះ។
Could be anyone.
អាចជានរណាម្នាក់។
Maybe I should've waited until after dinner
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
to say all that.
ដើម្បីនិយាយរឿងទាំងអស់នោះ។
No, you're right.
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I do have walls up.
ខ្ញុំពិតជាមានជញ្ជាំងឡើង។
I've had them up for a long, long time.
ខ្ញុំមានពួកគេយូរហើយ។
When I feel like someone's
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមាននរណាម្នាក់
getting past them, I run.
កំពុងឆ្លងកាត់ពួកគេខ្ញុំរត់។
But with you, Chloe, I don't want those walls up anymore.
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកក្លូខ្ញុំមិនចង់អោយជញ្ជាំងទាំងនោះតទៅទៀតទេ។
I don't want to run anymore.
ខ្ញុំមិនចង់រត់ទៀតទេ។
You deserve someone who's gonna let you in
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
and I want to do that if you'll give me the chance.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស។
That's...
នោះហើយជា ...
Chloe?
Chloe?
You all right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Chloe!
ឡូឡូ!
Chloe.
ក្លូ។
You shouldn't have hurt him.
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគាត់ទេ។
Too bad.
អាក្រក់​ណាស់។
If you'd started with him, I would've let you swing.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្តូរ។
You... you're the... you're the guy from the radio.
អ្នក ... អ្នកគឺជាអ្នកមកពីវិទ្យុ។
Yes, and you're the chap
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាចាប
who bought the original killer's house.
ដែលបានទិញផ្ទះឃាតករដើម។
How remarkably method of you.
វិធីសាស្រ្តគួរឱ្យកត់សម្គាល់របស់អ្នក។
Don't-don't-don't you get it?
កុំកុំកុំ
I-I-I-I did this for you.
IIII បានធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
I-I... these-these two, they-they-they betrayed you.
II ... អ្នកទាំងពីរនេះបានក្បត់អ្នក។
I didn't ask for this.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។
But you deserve it.
ប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
I found Hoffman's journals
ខ្ញុំបានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិហូហ្វម៉ាន់ត្រូវបាន
hidden in the attic.
លាក់នៅក្នុងធ្នឹម។
He understood how hard it is to lose someone you care about.
គាត់យល់ថាវាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការបាត់បង់មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
We wanted to show the world
យើងចង់បង្ហាញពិភពលោក
that you-you can't just leave people.
ថាអ្នក - អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកមនុស្សចោលទេ។
You don't get to decide who someone wants to be with.
អ្នកមិនត្រូវសម្រេចចិត្តថានរណាម្នាក់ចង់នៅជាមួយ។
And neither do I.
ហើយទាំងខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
Does this mean you're-you're not, you're not gonna...
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនមែនអ្នកមិន ...
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Oh, my God. Are they okay?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើពួកគេមិនអីទេ?
They're fine.
ពួកគេមិនអីទេ។ ពួកគេមិនអីទេ។
Come on. Wakey-wakey, Detective.
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់ - ភ្ញាក់, ការស៊ើបអង្កេត។
Come on, pal.
សូមអញ្ជើញមកលើ, ប៉ា។
Lieutenant Pierce.
អនុសេនីយ៍ឯក Pierce ។
I've got a wake-up for Charlotte.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ឡើងសម្រាប់ទីក្រុង Charlotte ។
You are following me.
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
No, this-this is, this is just where I come to read the paper.
ទេនេះ - នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំមកអានក្រដាស។
I know when people are lying to me.
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលមនុស្សនិយាយកុហកខ្ញុំ។
Honestly, this is just, um, all... it's really...
និយាយតាមត្រង់ទៅនេះគ្រាន់តែជាអ៊ុំទាំងអស់ ... វាពិតជា ...
all a big misunderstanding.
ការយល់ច្រឡំធំ។
So all the crazy stuff you said earlier...
ដូច្នេះរឿងឆ្កួត ៗ ទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ ...
is a misunderstanding?
គឺជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
Please, I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
You don't understand what it's like
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលវាដូចជាការ
not remembering what you did,
មិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាន
not knowing who you were.
ធ្វើមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
All I want is the truth.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពិត។
How do we know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
You were my mom.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Please, have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
There is, uh, there is so much to explain.
មានច្រើនណាស់ត្រូវពន្យល់។
Olga? Wait, I'm sorry.
អូលហ្គា? ចាំខ្ញុំសុំទោស។
I thought that Maze was gonna be here watching Trixie.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាចនឹងនៅទីនេះដើម្បីមើល Trixie ។
No Maze.
គ្មាន Maze ។
She said mean thing to me and then she go.
នាងនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកនាងទៅ។
What do you mean, "she go"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "នាងទៅ"?
She take her knives and she move out.
នាងយកកាំបិតរបស់នាងហើយនាងរើចេញ។
Oh.
អូ។
Thank you, Olga.
អរគុណអូលីកា។
I know. Thank you, though.
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអរគុណ។
Olga, did you forget something?
អូលហ្គាតើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Well, that's a new one.
អញ្ចឹងវាថ្មីហើយ។
Never been mistaken for an Olga before.
មិនដែលត្រូវបានគេច្រឡំសម្រាប់អូលហ្គាពីមុនទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I, um...
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
I wanted to explain.
ខ្ញុំចង់ពន្យល់។
- Look, I know that I've been acting... - Insecure.
- មើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាព ... - អសន្តិសុខ។
Childish. Possessive.
កុមារភាព។ មានទ្រព្យ។
Well, I was going to say strangely, but...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយចំឡែកតែ ...
...never mind.
... មិនអីទេ។
The truth is that perhaps I was slightly insecure
ការពិតគឺថាប្រហែលជាខ្ញុំមានអសន្ដិសុខបន្តិច
about Pierce moving in on our partnership.
អំពីការផ្លាស់ប្តូរភាពជាដៃគូរបស់យើង។
Oh, Lucifer, that's not what's happening.
អូលូស៊ីហ្វើរនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
No, I know,
ទេខ្ញុំដឹង
because I've realized that there's room in your life
ព្រោះខ្ញុំបានដឹងថាមានកន្លែងមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
for all sorts of relationships,
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងគ្រប់ប្រភេទ
even if one of them is with... with him.
ទោះបីជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅជាមួយ ... ជាមួយគាត់ក៏ដោយ។
- I know... - Just...
- ខ្ញុំដឹង ... - គ្រាន់តែ ...
please, be careful.
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want to stay? I can make some coffee
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើកាហ្វេខ្លះ
- and we can... - Ah, I can't, unfortunately.
- ហើយយើងអាច ... - អាក់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
There's a bachelorette party at Lux and... well.
មានពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រមួយនៅលុចហើយ ... ល្អ។
Okay, another time.
មិនអីទេពេលផ្សេងទៀត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay, well... have fun.
មិនអីទេ ... សប្បាយ។
Dinner sounds great.
អាហារពេលល្ងាចស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
How about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែក?
- That's perfect. - Good. I'll pick you up at 7:00?
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ - ល្អ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅម៉ោង 7:00?
- Yeah. - I'll see you then, Chloe.
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់មកក្លូ។
Someone special, I assume?
នរណាម្នាក់ពិសេសខ្ញុំស្មាន?
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង។
And for the first time in my life, I'm gonna go for it.
ហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You have to risk a broken heart
អ្នកត្រូវតែប្រថុយបេះដូងដែលខូច
if you want to get something out of this life, right?
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកអ្វីមួយចេញពីជីវិតនេះមែនទេ?
It's not my heart I'm risking.
វាមិនមែនជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំប្រថុយ។
She's the key to finally getting what I've always wanted.
នាងជាកូនសោរដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជានិច្ច។